Apa pun yang terjadi,
pernikahan ini tidak boleh berhenti.
Jika ada yang menghalangi,
singkirkan mereka.
Jangan berpikir dua kali
sebelum menarik pelatuknya.
Apa ini, Tuan Sharma?  Dia
selalu menyalahkan Ranjan.
Bahkan hari ini, dia...
Dan dia datang ke sini bersama
keluarganya dan
membuat keributan!
Ini adalah batasnya!
Dia memukulnya dengan sangat buruk.
Dia memukulinya sampai babak belur!
Mereka mengalahkannya.
Bagaimana seseorang bisa memukuli
seseorang dengan begitu brutal?  Lihat dia!
Astaga!
Yang saya inginkan hanyalah menikah.
Jika bukan Rimjhim, aku akan menikahi Shakti.
- TIDAK!
Jadi begitu!  Jadi, inilah sebabnya Nyonya
Kashyap mengatakan dia akan menikah dengan Shakti.
Ini semua rencananya.
Lihatlah dia.
Dia bertindak begitu polos.
Sekarang Ranjan bersikeras,
kita juga harus mendukungnya.
Jika pernikahan tidak dilangsungkan,
kami harus mengembalikan akta rumah.
Biarkan pernikahan berlangsung.
Shakti, cukup sudah!
Mari kita mengucapkan janji pernikahan.
Hai!
Mereka adalah putriku!
Itu bukan sayuran
bahwa Anda dapat memilih yang
lain jika Anda tidak menemukannya.
Shakti tidak akan menikahimu!
Saya minta maaf kepada kalian
semua dengan tangan terlipat!
Pergi dari sini!
Hei, orang tua!
Dia harus menikah denganku!
Saya akan memastikan dia melakukannya!
Hai!  - TIDAK!
Jaga bahasamu!
Kalau tidak, aku bersumpah
pada Gangga yang suci,
Aku akan menenggelamkanmu di sungai!
Jika kamu berbicara dengan
ayahku dengan tidak hormat,
Anda tidak akan
dapat berbicara lagi!
Sekarang, kebenaran Anda,
serta nilai Anda, telah terungkap.
Sekarang, pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan!
Biarkan saya melihat bagaimana
pernikahan ini tidak terjadi!
Tunggu, ayah.  Saya akan memberinya pelajaran!
Hai!  Diam!
Shakti!
Sayang, jangan khawatir tentang apa pun.
Kita semua ada di sini.
Kami tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Ayo, hancurkan 'mandap' itu.
Kalian semua, keluar dari sini!
Dan Anda pergi dan menjual peralatan!
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun!
Dan tidak ada yang akan menyentuh 'mandap' ini!
Jadi begitu!  Maukah kamu menghentikanku?
Raghunath!  - Paman!
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Kami akan menang.
Apa yang akan kamu lakukan padaku, orang tua?
Bangun!
Pernikahan ini akan
dilangsungkan dengan cara apa pun!
Biarpun aku harus membunuh
seratus orang untuk ini!
Saya akan melakukan apa pun.
Hari ini, aku akan menikahkan
Shakti dengan cara apa pun.
Apakah kamu pikir kamu bisa membuatku takut
dengan senjata ini?
Bukan hanya satu, tapi banyak!
Lihatlah sekeliling.
Kejutan!
Lihat... Tolong lihat.
Tolong ampuni kami.
Biarkan dia pergi.  Biarkan keluargaku pergi.
Kamu boleh menikah
dengan siapa pun yang
kamu mau, tapi tolong
selamatkan keluargaku.
Kami akan pergi dari sini.  Ayo pergi.
- TIDAK!
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Selama kita masih hidup,
pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Kalau begitu, hembuskan napas terakhirmu, Bu!
Karena pernikahan ini pasti
akan dilangsungkan hari ini.
Pendeta!
Mulailah dari bagian terakhir yang Anda tinggalkan.
Jika Anda tidak memimpin pernikahan,
aku akan membunuhmu.
Ayo!
Mengapa ini bisa terjadi?
Dalam upaya untuk menyelamatkanku,
semua orang tersayangku dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi pada salah satu dari mereka,
Aku... aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, saya akan mengemudi.
Tidak, tidak.  Saya akan mempercepat.
Hanya satu orang yang bisa
menyelamatkan kita dalam situasi ini.
Itu adalah Shiv.
Pisau.
'Siapa yang mengirim pesan kepada Nandu?'
'Dia pasti mengirim
pesan kepada saudaranya.'
Hai!
Nandu!  - Nandu!
Nandu!
Kepada siapa Anda mengirim pesan?
Berikan aku ponselmu!
Nandu!
Jika kamu menyakiti keponakanku,
aku akan menguburmu hidup-hidup!
Anda akan mengubur saya hidup-hidup
hanya ketika Anda masih hidup!
Mundur!
Ayo!  Kalau tidak, aku akan menembakmu!
Raghunath, kembali.
Jangan mengambil risiko.
Nandu!
Nandu!  Nandu...
Nandu, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu monster!
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan menyakiti orang baik?
Kamu, sayangku.  Anda.
Aku akan menjemputmu.
Anda tidak ingin saya
menyakiti keluarga Anda, bukan?
Oke.  Saya punya ide.
Saya punya solusinya.
Tujuh sumpah pernikahan.
Hai!
pesan Nandu.
'Shiv, anak buah Ranjan
menodongkan senjata pada kita semua.'
'Kehidupan semua orang dalam bahaya.
Shakti dipaksa menikah...'
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Mari kita mengucapkan janji pernikahan.
Ayo!
Pak, hentikan becak di
sebelah kiri.  Ayo cepat!
Apa yang terjadi, Pak?
- Tolong menepi!
Tidak, kenapa aku harus melakukannya?
Saya akan membayar Anda dua
kali lipat jumlahnya.  Tarik saja ke sini.
Ayolah, pengantinku.
Dengan api suci
sebagai saksinya,
mari kita bersatu selamanya.
Selain itu, laki-laki mempunyai
hak atas saudara perempuan istrinya.
Dan sekarang, kamu
akan menjadi istriku.
Dan Rimjhim akan
menjadi adik iparku.
Anda lihat,
Aku juga akan meneleponnya sesekali.
Hai!
Oh, ayah mertuaku sayang!
Anda kesal.
Jangan kuatir.  Kami akan datang
kepadamu untuk meminta berkahmu.  Oke?
Jangan kuatir.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dewa Siwa bersama Shakti.
Anda tidak dapat menyakitinya.  Anda tidak bisa.
Dewa Siwa?  Dimana dia?  Beri tahu saya.
Ayolah, ibu.
Dewa Siwa mempunyai pekerjaan lain yang
harus dilakukan.  Mengapa Dia datang ke sini?
Dewa Siwaku akan datang
ke sini dalam beberapa bentuk.
Orang-orang menyebut Dia tidak bersalah.
Tapi kali ini,
Dia akan mengambil
wujud ganasnya atau
avatar Bhairav ​​​​dan
menghancurkanmu!
"Salam Dewa Siwa."
Anda menantang Dewa
Siwa di tempat-Nya sendiri!
Akhirmu sudah pasti sekarang.
- Cukup!
Apakah semua orang sudah selesai mengajar?
Bagaimana denganmu, Bu?
Jika Anda sudah selesai, saya
akan minta dia melantunkan mantra.
Saya sudah cukup menunggu, dan
waktu yang baik juga telah berlalu.
Aku cukup menunggu,
tapi aku tidak sabar
menunggu malam pernikahan.
Hei, pendeta!
Mulailah melantunkan mantra.
Mari kita mengucapkan janji pernikahan, oke?
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai mata..."
- 'Dr Shiv, kamu di mana?'
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Sekarang saatnya
mengucapkan sumpah kedua.
Kalau tidak, giliran
wanita tua ini yang mati.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"orang yang memiliki elang di
benderanya," - 'Dr Shiv, cepatlah datang.'
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Shakti!
- Sekarang saatnya mengambil sumpah ketiga.
Hai!
Atau sekarang giliran bibimu.
'Dr Shiv, tolong selamatkan saya.'
Sekarang, sumpah keempat.
Sekarang giliran pamanmu sekarang.
- TIDAK.
Tidak. Jangan menyakitinya.
Empat sumpah berakhir.
Dari sumpah kelima, mempelai
wanita akan memimpin.
Dia mengatakan hal yang benar!  Ayo.
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Sekarang, sumpah terakhir
didedikasikan untuk kekasihmu.
Apakah Dewa Siwa
menghancurkanku atau tidak,
Aku pasti akan menghancurkan Shivmu.
Ledakan!
Jadi, oke?
Pak, janji pernikahan sudah selesai.
Kini, warna vermilion akan
diaplikasikan pada dahi pengantin wanita.
Wow, pendeta!  Saya sangat
ingin mendengar kata-kata ini.
Terima kasih.
babli!
Merah terang!
Hanya satu langkah terakhir.
Maka aku akan terbukti benar,
dan takdir akan terbukti salah.
saya akan menang,
dan bintang-bintang serta planet-planet akan hilang.
Ceritaku akan dimulai,
dan kisah Shiv dan Shakti
akan berakhir selamanya.
Tinggal satu langkah lagi.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Ya Dewa Siwa!"
"Dia menghancurkan
kejahatan dan sangat berkuasa."
“Siwa ada karena Shakti
dan Shakti ada karena Siwa.”
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Nyanyikan pujian kepada Dewa Siwa!"
"Ya Dewa Siwa!"
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Saat Dia menari setelah menghancurkan
segalanya adalah wujud galak Siwa.”
“Yang melindungi segalanya
adalah kekuatan Dewa Siwa.”
“Siwa ada karena Shakti.”
"Siwa dan Shakti!"